Heute habe ich auf dem Heimweg vom Labor Yoshida-kun getroffen.
In letzter Zeit war ich so damit beschäftigt, Professor Takashima zu helfen, dass ich keine Zeit hatte, mit Yoshida-kun zu reden, selbst wenn er das Labor besuchte.
Er scheint sich Sorgen um mich gemacht zu haben und hat im Labor auf mich gewartet, bis ich mit der Arbeit fertig war.
Ich möchte nicht, dass er jetzt, wo ich mich so gereizt fühle, zu nett zu mir ist.
Ich möchte jemandem die Schuld dafür geben, was passiert ist, und ich glaube, dass meine Gefühle für Takeshi-san bröckeln werden, wenn jemand nett zu mir ist.
Yoshida-kun hat mich nur still nach Hause begleitet, aber er hat mich sehr glücklich gemacht.
Es gab ein Ich, das damals glücklich war.
Nein.
Ich sollte mich nicht so fühlen.
Takeshi-san ist derjenige, den ich mag.
Jede Frau wäre glücklich, wenn ein attraktiver Kerl wie er nett zu ihr wäre, oder?
Takeshi-san ... ich möchte, dass du mich auffängst.
Ich bin wirklich müde.
Ich denke, ich sollte RML noch ein wenig länger benutzen.